---
layout: ../../layouts/WritingPostLayout.astro
title: 'Без уважения,'
pubDate: '2023-11-26'
description: ' '
readingTime: '3 min'
image:
    url: '/assets/transparent.png'
    alt: ''
tags: ["poetry", "russian"]
---

<p>Без уважения, но искренне<br>
Из слов будет составлена рифма,<br>
Чтоб через годы общения<br>
В нем место нашла богохульная схизма.<br>
Без уважения, но искренне<br>
Развернется драма,<br>
Чтоб через годы общения<br>
До адресата не дошла телеграмма.</p>

<p>Дальтонизмом твоего внутреннего фанаберистого гения<br>
Весь мой текст выделен серым.<br>
Пока твои мысли пустые размером,<br>
Как пьяцца Капраника, где-то,<br>
Потерявшись в парке degli Aranci,<br>
Ты задаешься вопросом блуждания<br>
Сквозь сумрачный лес авгурских надежд.<br>
Казабон, где твои рыцари, храмы?<br>
Твоих работ маргиналии из графитных размазанных слов<br>
Так же важны, как в лондонских сумерках новой тайне - альков.<br>
Пежоратив, пейоратив, депрециативный слог:<br>
Альманах выебона и графоманских литот.<br>
Мне за него не хватать, хоть Беатриче в мой адрес мила.<br>
Зато твой словарный запас опустел точно первой смерти звезда.<br>
Или твой Вектрибел против моего Чаризарда.<br>
Не забудь выключить звук, когда наткнешься на здравых мыслей могилы<br>
В лавандовых зарослях 8ми-битных мотивов.<br>
Моря и горы Хайрула,<br>
А ты на равнинах строишь плоты.</p>

<p>Какой тут Мордор, Шир?<br>
Кататония мыслей в фантасмагории души.<br>
Марлена, домой не возвращайся,<br>
Слейся лицом с обоями, запрись, забаррикадируйся.<br>
Избавься от жалких попыток представить,<br>
Что тебе понятны мои приемы, отсылки, аллитерации.<br>
Глядя вниз на тебя,<br>
Я наблюдаю лишь твои многочисленные и пошлые экстраполяции.<br>
Из сумрачного леса нашего с тобой общения ты идешь в Пандемониум,<br>
Но я не Милтон, а ты не Гарланд.<br>
Ты бы хотел выполнять роль бога и гения,<br>
Но все твои полномочия заканчиваются на способности убрать лестницу из пиксельного бассейна.</p>
‍
<p>Без уважения,</p>
